도토리가 문을 도로록, 드르륵, 두루룩 열었는가?드로록, 두루륵, 두르룩 열었는가.
우리집 옆집 앞집 뒤창살은 홑겹창살이고우리집 뒷집 앞집 옆창살은 겹홑창살이다.
한양양장점 옆에 한영양장점
청단풍잎 홍단풍잎 흑단풍잎 백단풍잎
작은 토끼 토끼통 옆에는 큰 토끼 토끼 통이 있고
큰 토끼 토끼통 옆에는 작은 토끼 토끼 통이 있다.
저기 가는 저 상장사가 새 상 상장사냐 헌 상 상장사냐.
생각이란 생각하면 생각할수록 생각나는 것이 생각이므로
생각하지 않는 생각이 좋은 생각이라 생각한다.
안촉촉한 초코칩 나라에 살던 안촉촉한 초코칩이
촉촉한 초코칩 나라의 촉촉한 초코칩을 보고
촉촉한 초코칩이 되고 싶어서 촉촉한 초코칩 나라에 갔는데
촉촉한 초코칩 나라의 문지기가 "넌 촉촉한 초코칩이 아니고
안촉촉한 초코칩이니까 안촉촉한 초코칩나라에서 살아"라고해서
안촉촉한 초코칩은 촉촉한 초코칩이 되는것을 포기하고
안촉촉한 초코칩 나라로 돌아갔다.
내가 그린 기린 그림은 긴 기린 그림이고
네가 그린 기린 그림은 안 긴 기린 그림이다
앞뜰에 있는 말뚝이 말 맬 말뚝이냐 말 못맬 말뚝이냐
경찰청 쇠창살 외철창살 검찰청 쇠창살 쌍철창살
상표 붙인 저 깡통은 깐 깡통인가,안 깐 깡통인가?
칠월칠일은 평창친구 친정 칠순 찬칫날